Rzeczy Do poprawy w aplikacji, stan 29.03.2026
- AI nie umie przeanalizować planu za aplikacji (tyczy to się tez kontuzji wpisanych itp.)
- AI Po 1 zapytaniu zamyka watek i znow się wita (trzeba będzie wprowadzić limit ai)
- AI nie podlicza serri back off jako normalnej serii
- AI zmienia lekko nazwy cwiczen po analizie pdf lub excel co jest mylne i w jednym przypadku zmienil nazwe ćwiczenia kompletnie
- Po zakończonej serii powinien być przycisk żeby przejść do następnego ćwiczenia.
- po zamknieciu panelu z treningiem, trening powinien być nadal dostępy tak aby w przyupadku przypadkowego wyjścia użytkownik mogl latwo wrocic ( powinno być ifno gdzies na ekranie ze trening jest aktywny).
- Po rozpoczęciu treningu, nie powinno być można rozpocząć innego treningu, bo program się psuje lekko
